[音乐]所以在一个小镇上住了三个
邻居先生布莱克先生布朗先生白色相当多彩的三重奏
老实说，镇上唯一一家珠宝店的项链被盗了，我没有
线索，但也许您在这里遇到了一些棘手的谜语，您将不得不破解
赢得全球最佳侦探的称号，您的结果将在最后等待
失踪的珠宝第一名是先生。和夫人。史密斯的婚礼
周年纪念夫人史密斯打算戴上丈夫给她的钻石耳环
参加他们的婚礼，但是当她打开珠宝盒时，她很震惊地看到
耳环不见了，她叫十几岁的女儿朵拉（Dora）和
劳拉我已经告诉过你很多次了不要碰我的东西
这次拿走我珠宝的人朵拉很生气我没碰过你的珠宝
盒子劳拉（Laura）也否认带她妈妈的东西，为什么我需要你的旧耳环。
十秒钟足以让你弄清楚到底是哪个女孩在撒谎
她妈妈没有指明是偷了哪只珠宝的耳环
想念第二个失眠症一个男人在漫长的工作后精疲力尽
但是当他终于躺在床上躺着时，他无法入睡
转过身，直到最终他拿起手机拨打了一个电话
几声长音，然后挂断电话，他立即入睡
为何如此
[音乐]他隔壁的邻居在打呼
大声地响了，但是电话响了，罪犯终于找到了。
睡着了三号在游轮上出事了
军官拉尔森（Larson）正在豪华游轮上做保安
有一天，这艘船进入了一场暴风雨，大多数乘客都呆在他们的船上
小屋，因为它们都被巨浪吞噬，但是突然之间，军官
听到甲板上传来奇怪的声音，他冲到那里，发现了一个男人
当那个人走来走去时，他昏迷地躺在地板上，他告诉拉尔森，他
当有人撞到他的头时，他正在回到他的房间的途中
拿走了钱，电话员拉尔森（Larson）找到了两个嫌疑人迈克（Mike）和雅各布·迈克（Jacob Mike）
说，在劫案发生的那一刻，他一直在船上锻炼
机上健身室，雅各布声称自己一直在洗手间
如果海浪严重到足以使麦克病倒，他可能在撒谎
人们生病了，健身房可能已关闭，因此设备不会掉落
某人，并因失踪的足球教练而伤了他们，有一天他将成为著名的足球
教练从更衣室失踪了，侦探有三名嫌疑犯
他们都是来自教练团队的布兰登说，经过训练，他
留在球场上练习多一点安德鲁（Andrew）解释说他必须赶时间
由于家庭紧急情况和詹姆斯，练习后立即离开场地
声称教练离开更衣室时还在那里
绑架者
是安德鲁，如果他必须这么快就下车，就没有时间去
更衣室，但他穿着普通的衣服，而不是他的制服五
友善的搭便车者这是炎热的一天，当时罗宾逊警官
突然沿着一条乡间小路行驶时，他注意到旁边有一个搭便车的人
路，停下来给他搭便车，那个男人非常感谢他说他曾经
等待某人接他超过两个小时，然后他提供了
军官一些巧克力罗宾逊拒绝了治疗，并告诉搭便车的人
他突然在找一群劫匪搭便车
喊着一辆红色的汽车刚刚驶过我，肯定是他们，但他们要走了
另一种方式，我们需要回头，但鲁滨逊，也许我们带走了他
到警察局的时候，那个人竟然是强盗之一
军官怎么知道的
[音乐]搭便车者是否一直站立
在炎热的天气里在路边呆了两个小时，他的巧克力会融化
已经，所以他撒谎以错误的方式带领鲁滨逊第六令人尴尬
一个房地产经纪人莉莉向富人展示豪华住宅的错误
家庭除了一件事，家庭喜欢这所房子的一切
警察有巨大的落地窗，父母担心他们的
小儿子可能不小心把杯子弄碎了，掉了出来，莉莉真的很想
完成这笔交易后，她决定证明玻璃杯坚不可摧，
直到窗户全速撞击，玻璃的确没有破裂，但是
莉莉从窗户上掉下来，坐在那里头昏眼花，困惑发生了什么事。
玻璃没有破裂，但确实从第7帧中弹出一支铅笔在五楼的地板上
人们被要求越过躺在地板上的一支铅笔，但没有一支
他们中的人设法做到了这个看似简单的任务出了什么问题
铅笔被放在墙附近，吃了一个奇怪的数字
你有十秒钟的时间来弄清楚你在什么情况下看这个数字
二但说十
当您看着时钟时会发生这种情况嘿，十点九十分
曾几何时，公主被锁在高塔顶的房间里
她发现自己只能从第四扇门逃脱，问题是
房间里只有三扇门，她怎么能找到四号门
记住，您只有十秒钟的时间来帮助公主自由休息一下
门上的符号实际上是数字，表示公主
应该从第一扇门10离开您被绑架的可怕梯子
疯狂的Riddler，您会发现自己位于一口深井的底部
爬上墙壁，但它们太滑了，唯一的逃生方法是
带有锋利刀片而不是常规梯级的梯子
您怎么能爬上梯子并安全到达而不会急着受伤
时报
只需将梯子倒置11号即可
您进入漆黑的房间的第一道曙光，您知道那里有一个燃气灶
幸运的是，这个房间里有一支蜡烛和一盏煤油灯
你的口袋里你首先想要的是你需要的第一件事是光
无疑是一场比赛12名神秘病人2名车手克里斯和詹姆斯
克里斯都被送往医院，肩膀扭伤，詹姆斯病得很重
同时他们的车没有被撞伤，你只有十个伤痕累累
几秒钟来弄清楚这些家伙发生了什么
司机吵架了，他们的车在13个安全的地方都没有被卷入
你正穿过森林，突然看到一个男人的十字路口
站在一条中间的路通向一个村庄，那里有一群坏人
伙计们住在一起，另一个人到一个安全的地方，你不知道这个人是否是一个
坏人，但如果这个人是男的，您可以问他一个问题，以确保安全
不好，如果他好，他会撒谎，他会告诉你真相，你应该问哪个问题
问这个问题应该是你的村庄，如果这个人是无辜的，他会在哪里
如果他是个坏家伙，他会撒谎并指向他的，将您带到安全的地方
也是安全的地方14第一个两个人正走向彼此
他们都是同一年龄的男性，并且具有相似的工作职位，
首先向其他人打招呼，你有10秒的时间弄清楚
礼貌一点好吧，是时候看看您距离获得标题的距离有多近
莫德·夏洛克（Sherlock）让我知道如果您解决0到4的问题，您会怎么做？
真正的侦探水平只有30％的谜语-哦，您可能不想
立即采取任何措施，但是如果您遇到问题，可以提高解决问题的能力
如果您的分数是5到9个裂开的谜语，那么您会练习得更多，那么您是60％的夏洛克
不错，但您可以提高自己的技能，只是多做一点练习
带有测试您的横向思维的谜语，最后如果您解开10个谜题
到14个谜中，您可以称自己为100％真正的侦探，所以如果有什么事情发生
在隔壁的珠宝店里，记得提供帮助，因为您是
真正的宝石，嘿，如果您今天学到新知识，那就给视频点个赞，然后
与朋友分享，这里还有其他一些很酷的视频，我想你会喜欢的
只需单击向左或向右，并记住保持生活的光明面